I would like to tell you about the malware and cybercrime.



Malware (malicious software) are programs designed to infiltrate or damage your computer, for example viruses, worms, Trojans and spyware. 
A virus can enter a PC via an infected USB flash drive or via the Internet. 
A worm is a self-copying program; it replicates itself and sends a copy to everyone in an address book. 
A Trojan horse is disguised as a useful program. 
Spyware collects information from your PC without your consent. 
Unlike viruses and Trojan horses, a worm does not need to attach itself to another program.
There are many specific types of viruses that one needs to guard against. 
One dangerous type of virus is an overwriting virus. 
These viruses not only erase malicious code, they also replace the information. 
They damage important information, sometimes rendering a computer entirely unusable. 
Another common virus is a resident virus. 
They stay dormant until a particular event activates them.
DDoS attack is an attack where hackers overload networks and servers with traffic so that computer systems are unable to keep up with legitimate needs.

Вредоносные программы (malware software) - это программы, предназначенные для проникновения или повреждения вашего компьютера, например вирусы, черви, трояны и шпионские программы. 
Вирус может проникнуть на компьютер через зараженный USB-накопитель или через Интернет. 
Червь - это самокопирующаяся программа; он копирует себя и рассылает копии всем пользователям адресной книги. 
Троянский конь маскируется под полезную программу. 
Шпионское ПО собирает информацию с вашего компьютера без вашего согласия. 
В отличие от вирусов и троянских коней, червю не нужно подключаться к другой программе.
Существует много специфических типов вирусов, от которых нужно защищаться. 
Одним из опасных типов вирусов является перезаписывающий вирус. 
Эти вирусы не только стирают вредоносный код, но и заменяют информацию. 
Они повреждают важную информацию, иногда полностью выводя компьютер из строя. 
Еще одним распространенным вирусом является резидентный вирус. 
Они остаются бездействующими до тех пор, пока их не активирует определенное событие.
DDoS-атака - это атака, при которой хакеры перегружают сети и серверы трафиком таким образом, что компьютерные системы не в состоянии удовлетворять законные потребности.
